MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
SY GHAELG AYN RY CHLASHTYN AYNS CLAARE RADIO
VANNIN
CUR ORRIN GRA ER YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE
ER YN OYR DY ROW MEE KIART ER
NGHOAILL TASTEY DY ROW Y FER SHOH JARROODIT
AYM SHEN YN OYR TA MEE CUR STIAGH
AGH NISH
HOSHIAGHT SHOH JIU PHILGAWNE AS CUMMAL AYNS GACCAN
AS T'EH JANNOO ARDEAILLEY JEH LAA COLUMB KILLEY
AS TA SHIN CLASHTYN PADJER COMMON COOILLEEINEY
GOLL AS GACCAN
TA MEE GOLL DYS YN THALLOO KEYLLEY S'MIE
LHIAM CHEET QUAIL RISH MY PHAITCHYN
BEE KEEADYN DY LEIH AYN
S'MIE LHIAM YN LAA CHAGLYMCHENGEY
S'MIE LHIAM GOLL STIAGH USS NY BWAAGYN S'MIE
LHIAM GOLL STIAGH AYNS BWAAGYN TAISHBYNYS
TA PALCHEY AS ELLANYN RYAKIN AYNS SHEN
SHARE LHIAM BWAAGYN
BEE BRAGHTANYN SCONNAGYN LHIEENYN Y LIOAR MYRGEDDIN
BRAEW YINDYSSAGH
GOLL AS GACCAN YEE
YEE
EE
YOU
GOLL AS GACCAN PHILGAWNE JANNOO ARDEAILLEY JEH LOAYR
COLUM KILLEY
AYNS GLARE NAGAIL FRISKY VEL AIN LIORISH MOGREY
DOGHAN COMMEE SHOH ENMYSSIT
CHA NEL EH MADYRAL VA MOGGYL BEARKANAGH SYN
AUSTRAIL ER CHOR ERBEE SHOH SKEEAL SHOH TA'N
SKEEAL SHOH SON DY CHOOILLEY VOAYL ER LHIAM
NY STRAIDYN TRA HOOAR OO MEE SOLAGH FRITLAGAGH
GEAISHTAGH RHYT AS MISH GEE AS CUR Y
GHOOSTEY AS CADLEY BOAYL ERBEE VA CAA DOU
FEDDYN COOYL CHEH
CHA S'AYM'S ER NYN NABOO JALLOO SY TRAID
SHEN DY ROW SOILSHIT AGH DY MOAL UN
OIE GHORRAGHEY SHEN
SHE VONDEISH DOU REA ERYNOYR DY ROW EH
GOAILL CHYMMEY JIN AS REN EE COYRT LESH
BEE THIE
NY JEAN SMOOINEE ER NY SHENN SHYNNAGH NEUCHIART
SHE DOOINNEY ONNEROILE LESHYN
CHA ROW EH JERKAL RISH VEG VOYM ERLHIMMEY
JEH SHESHAGHT AS CHA ROW EE SHIRREY SHEN
EC Y TOSHIAGHT
CHA ROW EH GEEARREE AGH GOAILL KIARAIL JEEM
DY CHOR ERBEE DOU AS DY CHUR CAA
VEL DY HROGGAL SEOSE REESHT
FODDEE DY ROW MEE KERCHEENAGH DY VEN JO
MEEN SHEGIN DOU GRA DY ROW RIEAU MONNEY
CAA AYM SY THEIHLL SHOH CHA ROW RIEAU
BEN AYM ER MY AYR AGH CHA ROW
MY VOIR VEG NY SHARE MY REE KIARAIL
VERRIU COYRT LESH THIE JOARREE ENNAGH JOARREE ERBEE
FYYERREY REN MEE GOLL ERSOOYL LESH FER JEU
CHOUDS VA MISH FOAST AEG DY LIOOAR
VA MISH AS DY FEER ELLEY FAAGIT AS
TREIGIT DY YANNOO DTY ENNYM HENE
AS MOGHEYDYLIOOAR REN SHIU SCARREY VEIH MY CHEILLEY
NY SHARE DY CHOSNEY COOID ER NYN SON
HENE AYNS NY STRAADJYN GRA NY COONTEY SCADOO
ER SHEN HAINK DYLIOOAR DY VE NYN OAYL
AGH V'EH FOYM BY LAJER NAGH JINNAGH PEIAGH
ERBEE GEDDYN Y VARRIAGHT ORRYM REN MEE CAGGEY
RISH PEIAGH ERBEE HUG ABBYR SHEN LESH INGNYN
COMERS LESH FEEACKLYN AS HOOAR MEE SCREEUYN FLOUTAGH
MYR FREGGYRT DOU NEESHT
CHA NODDYM AGH GOAILL RISH DY VEL MEE
JANNOO SEOSE COMORO AALIN CRONK Y STROIN AS
CUBBYL DY FEEACKLE CAILLT AYM
REN MEE SHASSOO NOI DY CHOOILLEY RED HAINK
AYNS MY RAAD
CRE REN ESHYN CHEET CUM HOSHIAGHT TA MEE
CREDJAL DY REN MEE GOAILL KESMADYN GEUREY DRUMMAG
THA SEANAIDH SHELLEY MAGH OOILLEY NY PHADEYRYN FEEUDAGH
REN MEE YNSAGHEY SY VEA AYM
FODDEE DY ROW AYR ER Y HON NAGH
REN RIEAU GRA MY-NIESSEY RHYM
SMAYLEYDER URDUISH TA'N ENNYM SHEN
NISH CHA NEL COOINAGHTYN ERBEE AYM ROW ENNYM
ERBEE ELLEY ORRYM
SCOAN TA COOINAGHTYN AYM ER Y CHIARN ROO
SHEN ROISH MY REN EH GOAILL MEE STIAGH
SY THIE ECHEY
HAINK EH MAGH DY ROW EE CUR EAB
ER COR MCCOOL BEN ENNAGH ONLY HOILSHEE SHEN
AS DY ROW EE ER VE MOOIE ER
Y SCOOYR GOLL MYGEAYRT NY THIE-YN-OAST VA NY
JAGH OO STIAGH SY TRAID AGGLAGH SHEN AGH
DY YANNOO MOON AGH NYYEIH SHEN AS OOILLIU
SHARE HOILL VA SHEN ER MY HON HENE
CHA NEL EH DY FEER DOOINNEY TA CURRIT
DA'N JOUGH
T'EH BEAGHEY DY KIUNE AS DY SHEEALTAGH AS
T'EH GOLL MAGH DYS Y STARTAGHYN JELUNE JAMYSJEHEINEY
T'EH GOAILL STAAYNEY NY GHAA MY VEES EH
GIARREY FAIYR EC YN JERREY SHIAGHTIN SHEN OOILLEY
TA SHIN ER JEET DY VE OAYLLAGH RISH
AGHTBEAGHEE THE SOUND BALOR CHA NEL SHIN EC
KIONE Y FASTYRYN BEGGEY COOIDJAGH LESH JOUGH CHEH
AS JEEAGHYN ER Y CHELLVEEISH NY KEAYRTYN
TA'N RICHARD ECHEY TA MEE SOIE SHEESE FAGGYS
DA AS GOAILL SOYLLEY JEH YN CHASS ECHEY
T'EH DY KINJAGH ROIE NY CLAAREYN SPOYRT SON
Y CHOOID SMOO COOISHYN IMLAIG SKEEALYN KIMMEEYS NY
REDDYN AS S'MIE LESH DEINEY T'OU TOIGGAL AGH
S'CUMMEY LHIAM SHE OOILLEY Y RED CHEDDIN DHOOISH
NY KEAYRTYN T'EH BRIAGHT JEEM CRE TA MEE
ER VE JUMMAL SY LAA AGH TA JUAN
NY VEL EH BOIRIT NY VEL MEE SOILSHAGHEY
MAGH REDDYN RO VAGHTAL
SHEGIN DOU GOAILL RISH DY VEL MEE LITCHERAGH
DY LIOOAR
TA MEE JANNOO SHICKYR DY VEL NY JISTYN
FOLLYM TA MEE ROUAIL MYGEAYRT SY GHAREY BEG
GYN JEEAGHYN ER NY USHAGYN AS NY FOILLANYN
TA MEE GOAILL STOP VA MEE GOAILL KIARAIL
JEH MEANYN SHEN Y VE AYM
AGH CHA NEL MEE CHEET DY VE BREEOIL
DY FEER DERREY TA ESHYN CHEET THIE AS
T'EH JIU DY VEL EH BOOIAGH DY GHEDDYN
MAGH DY VEL MEE AYM T'EH LOAYRT RHYM
GINSH DOU NAIGHTYN OOILLEY Y LAA SHEN AGH
CHA ROW MEE RIEAU RO VIE LESH GOAN
SAILLYM DY VODDYM GOAILL AYRN SMOO AYN
KEAYRT DY ROW GHOW EE TOSHIAGHT ER TANNAGHTYN
MOOIE DY HANMAGH GHAA NY THREE KEAYRTYN SY
CHIAGHTIN ERLHIAM DY ROW EH GOLL LESH SHILLEY
ER BEN ENNAGH AS REN MEE SOILSHAGHEY MAGH
DY ROW MEE COONTEY MONNEY JEH TRA HAINK
EH DY VALLEY VA MEE BEGGAN FEAYR Y
SKELIMAGH
DINSH DHYT YN IRRINEY VA MEE BEGGAN EADOLAGH
ANSHERBEE REN Y TRAA SHEN LHEIE ERSOOYL VILLEY
AS TA SHIN NYN GYS Y COOISH SHOH
BOIRREY ERBEE REESHT ER Y GHERRID
WALTER ENISH DYN CHEET DY VE NY SHINNEY
AS NY SMELLEY
AGH VE LURG Y TAGHYRT SHEN DY REN
MEE REAGHEY DY CHUR EAB ER CHEET NY
SNIESSEY DA
YINNINS CHEET DA VEIH CHEU CHOOYLLOO JEH CHOUDS
VEH SOIE SHEESE SY GHAREY ECHEY AS NOBBRAGHEY
NY GOOITYN ECHEY
NY KEAYRTYN CHOUDS VA SHIN NYN SOIE AYNS
SHEN COOIDJAGH YINNIN SHEENEY MAGH DY FAITAGH AS
BENTYN RISH E LAUE ECHEY DY MEEN EISHT
YINNAGH EH MUNGO STROOGEY MYCHIONE DY MEAYLL
AS SHEN OOILLEY VA FEME AIN ER TA
MEE SHOOYL
BEE DY ROU GHOW MEE TOSHIAGHT ER FAAGAIL
E LHIABBEE ENMYSSEY COSNEY STIAGH LIORISHYN
VEIGN MY LHIE AYNS SHEN GEAISHTAGH RISH Y
STROO NOOGHYN VA CHEET DY MEEN VOICE CHEU
ECHEY LHIABBEE ER NY KEAYRTYN YINNIN SHEEYNEY MAGH
AS CUR BROD BEG DA
AGH CHA ROW EH BOIREY MEE AYNS FIRRINYS
CHA ROW MEE AGH GEEARREE DY ROW NY
GOAN AYM DY CUR FYS DA DY ROW
BRIEYM ESHYN GYN CONAANT
AGH ERLHIAM DY VEL FYS ECHEY ER SHEN
TRA TA SHIN NYN SOIE COOIDJAGH SON OIE
AS T'EH STHROOGEY MYCHIONE USS TA MEE BENTYN
DA MEAYLL RISH E LAUE TA MEE SHEENEY
MAGH AS MY NEUGHEYR AS TA MEE GENNAGHTYN
SOOILLYN GLASSEY CHEET DY VE KEYL
EISHT TA MEE AYNS FIRRINYS CRONNAIL LESH TAITNYS
AS TA'N FAMMAN AYM GOAILL TOSHIAGHT DY MOAL
ER NEAISHTAGH HUG AYNS VIE AS CHA NEL
SHEN GYN Y WOOISE DA TAGGLOO NY CAILLEEYN
NY COWREY DY VEL KAYT CORREE
SKEEAL LIORISH MOTHERSDAY AS SHE ESHYN VA'N ENNYM
URREE AS SHEN YN ENNYM VAN DOOINNEY CUR
ER Y CHAART HOOAR EH ROIE DY PHEAIGH
SY STRAAID NEESHT AS HAINK EE DY VE
NY VEGGAN
AGH SHEN AASH VOISH ABBYR SHEN REESHT FEEUID
SHOH VER ANMAGH SHOH NEEOO
INNIS
IGH